# Source: Ministry of Higher Education and Scientific Research
# Category: Higher Education
# Date: 2025-10-24
# Link: https://t.me/SyMOHEASR/9780

انطلاق فعاليات المؤتمر الطبي الأوروبي العربي الأول في المشفى الوطني الجامعي في دمشق. 

برعاية وزارة التعليم العالي والبحث العلمي وبحضور معاون الأمين العام لرئاسة الجمهورية العربية السورية الأستاذ علي كده ووزير الأوقاف الدكتور محمد أبو الخير شكري، افتتح معالي الوزير الدكتور مروان الحلبي المؤتمر الطبي الأوروبي العربي الأول في المشفى الوطني الجامعي في دمشق بحضور عددٍ من الأطباء السوريين في دول المهجر والمحافظات السورية.
#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_التعليم_العالي_والبحث_العلمي